MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT LESH MARROO SY GHAELG RY
CHLASHTYN AYNS KUSE DY VLAAGHYN RADIO VANNIN ER
Y CHIAGHTIN
FIONA MCARDLE REN CHEBBAL SHIAGHT LAA FASTYR JERDEIN
EC LIEH OOR LURG QUEIG ER Y CHLAG
SHE UNDINYS FEER SCANSHOIL
DA OOILLEY NY CHEERAGHYN CELTIAGH TA SHENN RECORTYSSYN
JEH CHAGLYM HIE YN CUMMAL BARDEE AS KIAULLEYDERYN
GOAILL AYRN AS YN AWIN DOO CURRIT DA'N
FARDALAGH AS KIAULLEYDER SHARE
TA MEE ER COONTEY SHEN TA FYS AIN
ER SHEN AYNS UN CHEEAD JEIG SHEY JEIG
AS TREE FEED IN ENGLISH ILLIAM
TRA VA'N COLOINAGHYN GOLL ER CUMMAL AYNS CASHTAL
CEREDIGION
NY SANMEY HAINK YN SUSHTAL CHOUD SHOH DY
VE ER ENNEY MYR
YN FOCKLE BRETNAGH TA CHEET DY VE NY
TA NANE JEH MY HIARN TA FOAST RYCHOSNEY
STOYL COMAID ANCHOODIT ROLAUE
NAH T'EH JEEAGHYN DY JAGH Y MAINSTER FODMAYD
EC Y CHOOID SLOO CHA NEL RECORTYSSYN JO
RY GHEDDYN FOSHLEY AYNS NY BLEEANTYN QUEIG CHEEAD
JEIG DERREY SHARE NUY CHEEAD JEIG DAA YEIG
AS KIARE FEED AS
NANE JEH TOO TRA VE AAVIOGHIT LIORISH EDWARD
WILLIAMS EDDYR NY DA NY BRETNEE MYR YIALL
MY GUMMAL
REN ESHYN CROOINYS KUSE VOOAR DY OARDAGHYN QUAAGH
RAAD VA SLEIH COAMRIT GOLLRISH SHENN DOORAGHTYN NISH
BIO ANSHERBEE
V'EH CUR LESH COWRAGHYN ERLHEH STRANE DY YERNISH
CLIAGHTAGHYN CHONGO LURG UN NEAYRS YN GORSTAG
QUAIYL DANVARGEE AS SLEIH ELLEY TA MIEYNSIT AS
T'EH GOLL FOAST REAGHEY MY-YEISH CLIAGHTAGHYN JURNAH STEDDFOD
SHE FEAILLEY MOOAR TA MIE STANFORD AS GA
DY VEL EH CUR CUIRREY DOOIN CHIAGHTERYN VOISH
NY CHEERAGHYN CELTIAGH ELLEY DY VOANDYRYS SHEN T'EH
CRUINLAGHEY YN CULTOOR VRETIN AS Y VRETNISH ERLHEH
RISH KUSE DY VLEEANTYN HIE EH ER CUMMAL
EC YN UN TRAA AS FEILIM
TA'N FER SHEN GOLL ER CUMMAL AYNS YN
ARDVALLEY AN ORIANT AYNS Y VRITAAN
GA DY VEL MOOARANE ARD ER LHEID Y
CULTOOR BRITAANAGH TA JEANT AYN VOISH NY CHEERAGHYN
CELTIAGH ELLEY AS TA SHEN AAVOOADAGHEY DY GHOAILL
STIAGH ARDJYN AYNS TWOAIE YN SPAAINEY RAAD NAGH
VEL CHENGEY CELTIAGH FOAST GOLL ER LOAYRT AS
DOILLEE GOLL AS
TA'N FER ELLEY CUR CUIRREY DA SLEIH VOISHYN
SCAALHEANEY NY CURJEE ER Y FA SHEN TA
BANDYN PIOBYN VOISH YN AUSTRAIL AS KIAULLEYDERYN VOISH
CELEBRATAL
AGH TA SLEIH AYN NEESHT TA CLOIE ER
AGHTYN CELTIAGH MYR SAMPLEYR VOISH Y VLEIN SHEN
AYNS NY STEATYN UNNANEYSSIT AGH TA SHEN DY
MENNICK MARISH DHYT LESH CRUINLAGHEY YN IMLID NEAYRS
SHOCKLAID VA GOLL ER CHEU BOLLAGH FIONA MCARDLE
DANIELQUAYLE CHEBBAL Y GHLARE ECHEY KIONE VOISH COOISH
VEES GOLL ER JANNOO EDYR BEE BEE OO
DTY RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY SHIRRAGH CAARJYN AIN
SHE FOCHROUW SHOH SHE COOISH AYNS COOISH TA
SHIN DY HIRREY SHIN GYN DY PHEESHYN DY
HIAULL AGH SHOH DOOIN DUNNAL
GRA
FASTYR MIE AS ER FAILT ERRIU DYS KIAULL
AS COOISH ER RADIO VANNIN EH AYM ER
Y D'EE EH BEE AS ER LINNEY MISH
DANIELQUAYLE ER Y CLAARE FASTYR JIU KIAULL VEIH
YMMODEE CHEERAGHYN GOAILL STIAGH WELL NERIN GOAILL TOSHIAGHT
LESH JOUGH Y REFRANE VEIH
OOILLEY E HIE AS TA'N ARRANE ENMYSSIT BIO
HAINK EH MAGH ER YN ALBYM ECK
REN CHEET MAGH MYSH DAA VLEIN NY LURG
HOOAR EE BAASE DY TRIMSHAGH SHOH ARRANE
TA SHEEANAL RED BEG TRADISHOONAGH AGH LESH
T'EH ER VE CAGHLAAIT RED BEG ANSHERBEE AGH
FODDEE DY REN ISH SCREEUAGHT ER NYN NORTON
AYM MYCHIONE YN ARRANE SHOH MY TA AGH
ARRANE YINDYSSAGH HOOAR MEE MAGH MYCHIONE NY RAAGHYN
SHOH VIE
VA MEE AYNS YN AUSTRAIL
AS LOAYRT RISH
YN DOOINNEY ECK JIRREE OO CONNEY AS DOOYRT
EH DY ROW EH FEEU GOLL AS GEAISHTAGH
RISH YN ALBYM ECK SO SHOH BIO
EISHT NEE OOILLEY GHEINEY AS
BIO
VEIH'N ALBYM ECK BILINGUAL REN CHEET MAGH PAART
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY NISH ER LHIAMS
DY MOAL
HAINK YN ALBYM SHEN MAGH ALBYM FEER SYMOIL
ANSHERBEE AS FEEU GEAISHTAGH RISH YN CLANE RED
Y RANK AYNS GAELG AS AYNS BAARLE SHEN
NY GAILCK EIRINAGH ECHEY MAGH ER DAA HOUSANE
AS KIARE JEIG AGH T'EE RECORTIT
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS
KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG
AYM
DY NEE GOLL ER LESH PAART DY CHIAULL
FEE FEER NOAEMSHYRAGH HAINK EH MAGH ER LHIAMS
MLEEANEY NEUCHLEAYNIT AGH ROISH SHEN TA DOILLEE TA
SLEIH CUR MAGH NYN GIAULL AYNS BUILL ANCHASLEY
DOO TA'N ANCHASLEY AGH SHOH
VA COVESTEY TA KIAULLEYDERYN NAGH VEL MENNICK CLOIE
RYCHEILLEY JOH LEWIS PICOT AS RONALD LESHTRAA BRIDGES
SHE RONNEY MOOAR AS ROOISHT HEH HOT BUT
CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHEN YN FOCKLEYMAGH
KIART AGH
ER LHIAM'S DY VEL ISH OC BOAYL NAGH
VEL ENNEY EC ST TA SHEN SHARE AYM
LESH CAR ENMYSSIT BROOJIT DROGHADYN ANSHERBEE
ROW SHIUISH GEAISHTAGH RISH RADIO VANNIN GOLL ROISH
MY REN EH YN GHLARE SHOH GOAILL TOSHIAGHT
T'EH SHEEANAL MYR DY ROW GINGLING AYN S'MIE
LHIAM CLASHTYN SHEN S'TREISHT LHIAM DY BEE JENGLAND
NOI AINYN DY GERRID BEAGH SHEN YINDYSSAGH CHA
NEL Y JINGYL SHOH THIE ERLHIAMS DY VEL
SHEN Y FA REN MEE SON FEERNYFOALSEY CHA
NEL FEERNYFOALSEY AYM YN CHIAGHTIN SHOH AGH SHEN
YN FER SHOH
AGH CHA ROW SHEN JEANT EE COAYL SHEN
MISH JUMMAL YN TRAA
SHEN YN DOOINNEY HENE JEREMY CHEBBAL LESH YN
ARRANE LUGH YN CAR BOCSYN REEOIL NISH SMOOINEE
MEE ER GAMMAN NOA FODMAYD CLEIGH AS BY
VIE LHIAM PROWAL DY RISH TAMMYLT AS FAKIN
C'RED TA SHIU COONTEY JEH YN GAMMAN SHOH
SO GAMMAN LANE OYR NAGH VEL SHIN ER
CHLOIE ROIE TA MEE SON LHAIH MAGH FOCKLYN
RAAD AGH TA MEE ER Y CHAAYR NY
FOCKLYN TROOID GOOGLE TRANSLATE DYS Y PHAIRK SHEGIN
JIUISH CAR Y FYS DOU CREN ARRANE TA
SHIU SMOOINAGHTYN TA MEE LHAIH NY FOCKLYN SON
MIE DY LIOOAR VEL SHIU TOIGGAL SHOH SHOH
FOCKLYN ARRANE
AGH TA MEE ER CHUR AD TROOID GOOGLE
TRANSLATE AS T'AD NISH AYNS GAILCK AGH RED
BEG QUAAGH CURJEE FYSS DOU NY TA SHIU
MIE DY LIOOAR TRA TA MEE GEDDYN MY
HENE AYNS TRAA TRIMMID TA MY GHOOINNEY MOIRREY
CHEET
LOAYRT GOAN Y GHLIOON LHIG DA VE AS
MY OOR REN DA DORRAGHYS SAASAGHT KIONGOYRT RHYM
LOAYRT GOAN
DY GHLIOONEY LHIG DA VE
LHIG DOU PROWAL SHEN REESHT AYM TRA TA
MEE GEDDYN MY HENE AYNS TRAA TRIMMID
TA MOIRREY MOIRREY CHEET ORRYM
LOAYRT GOAN Y GHLIOON LHIG DA VE
AS SMOOAR DY DORRAGHYS JEES EEASAGHT KIONGOYRT RHYM
LOAYRT GOAN DY GHLIOONEY LHIG DA VE NISH
CHA NEE YN CLANE ARRANE T'AYN AGH CURJEE
FYSS DOU CREN RAAD TA SHIU COONTEY
DY REN MEE JUS LHAIH MAGH MY VEES
EIEYN ERBEE EU TA SHIN OOILLEY NY MOGGYLYN
SHESHOIL CADJIN AYM AS FODDEE SHIU ROSHTYN SHEN
AYNS SHEN
AGH CHOUD'S TA SHIU SMOOINAGHTYN ER SHEN SHOH
ARRANE VEIH'N CHEER CHEDDIN AS YN ARRANE SHOH
CHAIE HIE SHIN VEIH JEREMY CABDIL DOOINNEY AMERICAANAGH
AYM DYS DOOINNEY AMERICAANAGH HENGEY SHOH
AGH GOAILL AYRN NEESHT TA VEIH NY STANG
AYM ER VA SHOH EH VITALI AS KYS
IDRISSA LESH ROBINS TREAN
AS EER ER LESH ROBIN AUSTRAIL VEIH'N ALBYM
EVER AS
NISH AYM ROISH YN RAA SHEN VA SHIN
LOAYRT MYCHIONE ARRANE HUG MEE TROOID GOOGLE TRANSLATE
BY VIE LHIAM JANNOO YN GAMMAN SHOH RISH
TAMMYLT AS FAKIN VOD SHIU AYM GOAILL AYRN
AYN
SHOH YN CHIED ARRANE TA MEE ER CHUR
TROOID GOOGLE TRANSLATE SHEGIN JIU JUS GYS GINSH
DOU CREN RAAD TAN
TRAA TA MEE GEDDYN NY HENE AYNS TRAA
TRIMMID
T'AD MOGHREY MOGHREY CHEET
LOAYRT GOAN DY GHLIOON LHIG DA VE
AS AYNS MY OOR DY DORRAGHEY AS JEES
SAASAGH KIONGOYRT RHYM LOAYRT GOAN DY GHLIOONEY LIG
DA
TRA TA MEE GEDDYN NY HENE AYNS TRAA
TRIMMID TA MUIR ER MOGHREY CHEET LOAYRT GOAN
DY GHLIOON LHIG DA VE AS OOR DY
DORRAGHEY AS T'EE SAASAGH KIONGOYRT RHYM LOAYRT GOAN
TA DIUNEY LHIG DA VE
MY VEES SHIU VOMITED MEEAGHYN DY VEL
VEL FYS EU CRE'N ARRANE T'AYN CURJEE CHIAGHTERAGH
DOOINNEY ERBEE ER FYSS DHYT SHEN YN BOAYL
TA MEE ER CHUR SEOSE NORFOLK GLEN
AS FODDEE DY JEANYM GINSH DOOIN Y CHIAGHTIN
SHOH CHEET MANNAGH VEL FREGGYRT AYM ROISH SHEY
ER Y CHLAG AGH MY VEES FREGGYRT ROISH
SHEY ER Y CHLAG NISH Y VEN MAGH
EC TRAA SHEN YN CHIED FREGGYRT SHENYFA VEES
COSNEY ARGID FREGGYRT KIART
NANE LHIG JEE GOLL ER LESH PAART DY
HRAA YN NISH VIEBEE YOGA AYNS NERIN SHOH
STUGGEY BUN SLEIH SHEN BEE YOGA AS DY
REAYLL RICK Y REAYLL STEVENS LIVES MAGHER ER
DOOYRT MEE TA MEE SOIE GAREYCHOOINAGHTYN DIU REESHT
TA MEE ER CHUR Y VRAANE STIAGH AYNS
GOOGLE TRANSLATE AS REN MEE CAGHLAA DYS Y
GHAELG SHEGIN DOU FEDDYN MAGH CRE'N ARRANE V'AYN
ER YN OYR DY VEL MEE ER YARROOD
SORCH ONEFORTHELAND AS CUR FYS DOU MY SAILLIU
TRA TA MEE GEDDYN MY HENE AYNS TRAA
TRIMMID
MOGHREY MOGHREY CHEET LOAYRT GOAN DY GHLIOON LHIG
DA VE
AS IS MY OOR DY DORRAGHYS JEES AASAGH
KIONGOYRT RHYM LOAYRT GOAN DY GHLIOONEY LHIG DA
VE CURJEE FYSS DOOIN ER NY MOGGYLYN SHESHOIL
AS NEEYM CUR FYS DOU YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET
FO CREN RAAD TA SHIU COONTEY DY VEL
SHEN T'EH DOILLEE NAGH VEL TRAA TAYRN TA
GOOGLE TRANSLATE CAGHLAAGHYN Y RANK ER AGH NAGH
VEL KIART
EC AYM
SHEGIN DOOIN JUST GINSH DA GOOGLE TRANSLATE DY
VEL YN STOO SHOH NAGH VEL AD JANNOO
KEEALL
ENNAGH NAGH VEL SHIU SMOOINAGHTYN T'EH TA RED
BEG QUAAGH AYM
TRA TA MEE GEDDYN MY HENE AYNS TRAA
TRIMMID TA MURRAN MOGHREY CHEET LOAYRT GOALDAGH YOU
LHIG DA VE AYNS MY OOR DY DORRAGHEY
AS T'EE SAASAGHT KIONGOYRT RHYM LOAYRT GOAN GHLIOON
LHIG DA VE CRE'N ARRANE T'AYN QUOI REN
SCREEU EH CURJEE FYSS DOU ER KIAULL AS
COOISH ER LINNEY
BOAYL ERBEE TA SHIU FEDDYN AYNS SHEN DY
FIRRINAGH
C'RED TA SHIU JANNOO EC YN CHIAGHTIN SHOH
YN KIONESHIAGHTIN SHOH WELL FODDYM CUR PETER AIN
GIU LURG YN ARRANE SHOH AGH HOSHIAGHT AYM
ER LHIAM'S DY JEANMAYD JEEAGHYN JUS ER YN
EMSHYR T'AD GRA DY BEE NOGHT CHIRRYM AS
GRIANAGH LESH
Y HEEAR AS TEMPREILYS SMOO QUEIGJEIG SHEYJEIG AS
AYNS YN YNNYD JEANT AYM BEE YN CHOOID
SMOO JEH NOGHT JIRRYM LESH
PAART DY VODJAL ER NY SANMEY SYN OIE
AS FODDEE DY BEE PAART DY LHIAH V'EE
EDDRYM AYD ER BEE YN TEMPREILYS SINSHLEY LESH
UN CHEAYRT JEIG
Y GHRIAN GOLL DY LHIE EC NUY ER
Y CHLAG NOGHT AS GIRREEREESHT AEG
DAA VINNID JEIG SHE MOGHREY MAIRAGH
GOLL ER ER JEEAGHYN ER NY LAGHYN ELLEY
AYM
FODDEE DY BEE PAART DY LHIAH AEG TA
PEIAGH MAIRAGH AGH NEE EH GOLL ERSOOYL EC
GAELG LAA CHIRRYM AS GRIANAGH
BLAH DY LIOOAR NEESHT LESH TEMPREILYS OF AYD
Y CHEIM JEIG AS EISHT JEDOONEE BEE EH
GRIANAGH NEESHT TA SHOH YINDYSSAGH NAGH VEL AYM
ER FEED KEIM CELSIUS AYM FODDEE DY BEE
PAART DY LHIAH NY SANMEY SYN OIE HARRISH
ERLHEH AS FODDEE DY JEAN SHEN CHEET DY
VE RED BEG LAJER WELL NY SHIU LACCAL
FEDDYN MAGH RED ERBEE ELLEY MYCHIONE EMSHIR GOWSHIU
ON MANX RADIO POLT
VRIEYM SPENNIGYN ENNOIL SON CLOIE AYNS UN PHOSSAN
OF LUCK NY MAST POSSANYN ELLEY AS REN
SHIN GEAISHTAGH ROO YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE TA
MEE CREDJAL
SHEN ESHYN Y VEIH'N ALBYM ECHEY DO RATHER
SHYNNEE JINGYS AS BUNNYS HAINK MAGH AYNS DAA
HOUSANE AS JEIH LESH YN TRACK BELFAST BEEAL
FEIRSHTEY AYM MY VEES KIAULL ERBEE B'VIE LHIU
CLASHTYN ER CLAARE CURJEE FYSS DOU
TROOID NY MYR BLEIN CHADJIN AS VERYM
MY CHOOID SHARE DY YANNOO EH ANSHERBEE LHIG
DOOIN JEEAGHYN ER C'RED TA GOLL ER MYCHIONE
YN CHIAGHTIN SHOH
CHA NEL
CHA NEL MONNEY STOO ANCHASLEY TA MEE CREDJAL
NOBLES PARK REN LHUYD HOGHT MAIRAGH
MY GHAELG SHEN TA FYS EU DY VOD
SHIU GEDDYN OOILLEY'N FYSSEREE VIE MANKS RUIDO PETE
CONRAD SO CHA NEL MEE SON CUR FYS
ERBEE ELLEY DIU MYCHIONE SHEN
BEE YN CAMERA OBSCURA FOSLIT MY VEES YN
VRATTAGH GETLAGH AYM
NISH STOO POLITICKAGH
JESARN
MY TA SHIU GOAILLRISH ARBORY CASTELTOWN MY LOO
AYNS HALLEY BALJEY VALLEY CHASHTAL EC JEIH ER
Y CHLAG DYS LIEH LURG NANEJEIG FODDEE SHIU
MEEITEIL AS LOAYRT RISH RYHOI AS TIM GLOVER
ER MY TA SHIU CUMMAL AYNS DOOLISH
DOOLISH BEE NAGH VODDAGH SHIU LOAYRT RISH NY
OLTEYNYN JEH'N CHIARE AS FEED EUISH CORLETT AS
CHRIS THOMAS AS BEE SHEN
HALLEY OOILLEY NY NOOGHYN
IMMAN ALEKSANDER AYNS DOOLISH VEIH JEES DYS KIARE
AYM CHA BEE OLTEY ERBEE ELLEY JEH'N CHIARE
AS FEED
AYN DY LOAYRT ROO YN CHIAGHTIN SHOH AGH
BEEYM CUR FYS DOU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
TRA VEES FYS AYMS MYCHIONE
TRAAGHYN ELLEY AYM
ER SHEN LESH EH SON E CELTIAGH
NY TREANEE CADJIN GOLL AS OOILLEY YN STOO
SHEN AGH DY FIRRINAGH LHISAGH SHIU GOLL DYS
LIEHRIO POLT COM AS JEEAGHYN ER YN ROLLEY
TA ENMYSSIT WATTS AYN SHEN EH C'RED TA
GOLL AYNS GAILCK AYNS BAARLE GOW SHIU MY
LESHTAL AS BEE SHEN CUR FYS DIU C'RED
TA GOLL ER
CHA JINNIN JUS GOLL ER JEERAGHEY LESH CAYRN
NOA AYM
S'MIE LHIAM CLOIE KIAULL FODDEE NAGH VEL SHIU
ER CHLASHTYN ROIE ER KIAULL AS COOISH SO
AYM SHEN
NISH ERLHIAMS SHOH PAART
SHEN Y TORAH BREEN POOAR EC Y VING
AYM AS JIM URREE LESH CAAIRYN ENMYSSIT MUSICAL
THE WIND UPWARDS SOYLEE AS
RED ENNAGH ELLEY NAGH VODDYM LHAIH FAKIN DY
VEL YN ENNYM RO LIAUYR SON Y CHOEARROODER
AS T'EE ROIE LIAUYREY GHLIOONAG AYM NY NEESHT
SO CHA NODDYM AGH CHA NODDYM FAKIN ENNYM
YN CHAISHT JEH STHIE SHEN NAGH VEL T'AD
JANNOO YMMYD JEH NA TA CLEAYNEY CARREY YINDYSSAGH
SHEN AS TA NY HENMYN RO LIAUYR
LHIG DOOIN FAKIN VOD RISH FEDDYN MAGH DY
TAPPEE AYNS SHOH T'EH GRA MUSICAL MLYNEDD UPWARDS
SERIES AS
LUGH LESH
BAYR HEILL FIROIK LESH ENNAGHTYN ER GERREY SHEN
AGH SHEN NY TA GRA NAGH VOD SHIU
PENNEYRYN ALBINEE NOA ODDYS EE REN CHEET MAGH
FODDEE SHIAGHTIN ER DY HENNEY NISH AS TA
RAM KARRAN FEER SYMOIL AYN AS CHA REN
EH RO TAPPEE TA RAM SLEIH GACCAN TRA
TA KIAULL FEER TAPPEE CHA NOD SHIU GACCAN
MYCHIONE YN ELLAN SHOH TA RAM STOO ELLAN
MOAL AGH T'EH BIEAUID JUS JEH SHOOYL MYGEAYRT
AS STOO MYR SHEN CHA NEL EH
CHA NEL EH GENNAGHTYN MYR DY VEL EH
AYNS GRAYSE DY GHOAILL BOAYL ERBEE TAD
V'EE FEER TAPPEE ENNAGH CHA NEE TA MEE
FEER VAYNREY LESH OOILLEY YN STOO
TA GOLL ER CHA NEL FEME OC JANNOO
SIYR NY RED ERBEE MYR SHEN
NISH BY VIE LHIAM JUS
JEEAGHYN DY TAPPEE ER YN NAIGHT AYNS MANNIN
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N FA NAGH ROW
ER NY REAYLL MANKS A GREAT CULTOOROIL SHOH
ER Y ROLLEY JEH STOO VEES TAGHYRT AGH
VA SHEN GOLL ER EC Y TRAA T'AYN
TA GRA
T'EH GRA DY ROW BOIREY AYN LESH JO
ATARI V'ADSYN GRA NAGH ROW LOWIT CRECK
CHA ROW AD LOWIT CRECK
Y KAY RIOJEY OC EG YN FEAILLEY GRA
DY VEL COLUGHT ELLEY
YNRYCAN COLUGHT TA LOWIT CRECK KAY RIOJEY CRE
TA SHIU SMOOINAGHTYN JEH SHEN
ER LHIAM PENE DY VEL EH RED BEG
TRIMSHAGH AYM
AGH
CHA NEL MEE SHICKYR ER OOILLEY NY REILLYN
AS STOO MYR SHEN CHA NEL MEE SHICKYR
CREN FA TA SHEN TAGHYRT AS CHA B'VIE
LHIAM GRA ROUYR MYCHIONE SHEN AYM
CRE ELLEY AYM
HOOAR DOOINNEY VA UN VLEIN AS FEED DY
EASH BAASE AYNS PURT NY HINSHEY STREIH LHIAM
GRA T'AD ER GHRA DY NEE GUILLEY VA
ENMYSSIT NIS
AS VASS LOSHT GLEASHTAN AYN AS
DY TREIH LHIAM LHAIH DY DOOAR EH BAASE
VEIH SHEN
TAD
LUGHTTHIE ECHEY ER N'YANNOO BRETNAGH ENMYSSIT
AS
AYNS SHEN FODDEE SHIU CUR PAART DY ARGID
DY CHOONEY LESH STOO GOLLRISH SHEN ER OANLUCKEY
AS DY CHOONEY LESH YN LUGHTTHIE ECHEY TA
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN RYGHEDDYN ER CREDJAL POLK
JEES AYM AS MY VEES BOIREY ERBEE EU
BENTYN RISH
COOISHYN TA MEE LOAYRT MYCHIONE EC Y TRAA
TAYN FODDEE SHIU KINJAGH
GOLL ER Y CHELLVANE
MARAT
TAD RYGHEDDYN CEAU DAGH MINNID JEH DAGH LAA
SO
TA MEE LOAYRT MYCHIONE YN VAASE TRIMSHAGH SHOH
AGH BY VIE LHIAM JOUGH CUR COOINAGHTYN JIU
DY VODDYM CHIU ER CHELLVANEY SHEY NANE JEES
TREE AS BRASHANEYN SAMARITAN AS TRAA BEE SHEN
NANE NANE
JEES TREE GURA MIE AYD SON GEAISHTAGH RISH
SHEN YN NAIGHT MANNINAGH AS SHEN YN AGHT
REN YN GHAELG GOAILL TOSHIAGHT ER RADIO VANNIN
NAGH VEL VA NAIGHTYN AYN TRA TA MEE
COOINAGHTYN GEAISHTAGH RISH SHARE DOOLISH Y CHERRAGHEY TA
TA CLEP AYM BOAYL ENNAGH JEH DOOLISH Y
CHERRAGHEY GOB
TA SHIU GEAISHTAGH RISH YN RADIO MANNINAGH TA
DOOINNEY ER DUITTYM AYNS AWIN RED ENNAGH MYR
SHEN
CHA VEL SHIUISH ER CHLASHTYN SHEN ER LHIAMS
DY VEL ER YNNYD EGGEY CULTUREVANNIN SHEELOGHE AYM
TRAA SON Y RAA ANSHERBEE TA MISH LOAYRT
ROUYR SHOH ER CASPAR LAVALLE AS REN PEGGY
GORDON
LAVALLE
PEGGY GOAN
YARROOD MEE DY INSH DIU DY INSH DIU
DY VEL Y SLEIH SHOH MY HAREY GOLL
ER EC Y TRAA T'AYN AYNS WHITE AYM
NY VEES SYM ER KIAULL TRADISHOONAGH
AS SHE SHIAGHTIN ER HILGEY
SHOH JEHEINEY JEH
SHIAGHTIN NY GAELGEY SON
LACCAL NY HERIN
TOOILLEY FYSSERREE MYR DY CLIAGHTAGH EC FLIAGHEY HIAULL
PIECE OIE
AS LIG DOOIN GOLL ER CRE ELLEY
TA RAM KIAULL RY AKIN AYNS SHEN MY
TA SHIU MY SHOES YN CHEER SHEN AS
NOGHT NEESHT BEE YN PHOSSAN EDDYR CHELTIAGH SHEN
OIE NOA CLOIE AYNS OOR SO S'LIKLEE NAGH
VEL TRA YOW GOLL DYS LAKSAA TA SHOOYL
AYNS DTY CHREE GRA BALLEY CHASHTAL AYM AGH
BEE SHEN AD YINDYSSAGH SON SHICKYRYS AYM RAM
KIAULL
RYGHEDDYN ANSHERBEE
NY BRAARAGHYN OF LHIANNAGYN MOGHREY SLIENNOO TRIO SHEN
OOILLEY NOGHT BEE TRESCHOW JEANT EC JEE JEH
PADDY CALLAHAN
RAM STOO
CHA NEL MEE AGH FAKIN DUILLAG AS T'AD
JUST THOUSANEYN DY REDDYN GOLL T'EH JEEAGHYN YINDYSSAGH
STREIH LHIAM NAGH VEL MISH AYNS SHEN VEAGH
SHEN
CRACK VIE MY YINNAGH AD GRA AYM NEESHT
CHA BEE LUNNEY JUS CUMMEY AYN MAIRAGH EC
OSHIN JEU
QUOI ELLEY JOHN STORLANN
RAM RAM KIAULL AS TE DY BOLLAGH HUG
OALDEY FLAH HIAULL PIECE OIE AS ER JEEAGHYN
ER YN CLANE ROLLEY TA STOO
AGH ERSOOYL VEIH NERIN ERASH DYS YN VELG
EE AYNS LINNEY JEH JUPITER EH SMOOINAGHTYN MYCHIONE
KIAULL GAELGAGH FAKIN DY ROW MEE AYNS YN
VELG
EG
POSSAN ENMYSSIT EC COOID FREILL NISH TA CLOIE
LESH KISHTEYCHIAULLEE
MANDELA
AS TRUMPET AYM AS T'AD CLOIE KIAULL Y
THEAY SHOH VRITAANAGH BETTER SHALL YOU NAGH JEAN
OOILLEY JEANT AYNS Y VELG
OOILLEYN STOO NOA AYM
Y CHIED ALBYM OC ENMYSSIT TREE TA TREE
CORRYM RISH NED
AS TA SHEN AGGAIRAGH SO CHA NEL MEE
SHICKYR CRE'N FA TA GRA SHEN ER
Y FA SHOH
SHEGIN VE SCRUIT EC LOAYRT YN FAI TA
CLOIE KISHTEYCHIAULLEE GYS SHELLAGHYN ER Y VANGLANE AS
T'EH VEIH'N ELLAN TREE TA TREE CORRYM RISH
NED SHOH EH TRITON VEIH EXHALE TRIO CREN
LOGHAN
REN SCREEU YN CAA SHOH
GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
QUAIYL ER RADIO VANNIN AM
AS ER LINNEY FODDEE SHIU GEAISHTAGH AS IF
LIEHLAA HIGGYM MANXRADIO HOIE HOM RISH YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH LAAREEYN ERBEE
ELLEY JEANT EC RADIO VANNIN
COOISHYN YN ARGID AS
DANIELQUAYLE SY GHLARE ECHEY GERJEE EC Y CHOOID
SLOO VA PURT T'EH LOAYRT KIAULL VOISH COOISH
GOLL AS GACCAN FOWJEE JEDOONEE CHA ROW MEAYLL
SHEORUS SY GHAELG AYM AYNS SHOH LHIG DOOIN
GOLL ER YN DORRAGHYS CLAARE NY GAEL VEES
GOIT JEERAGH ER GHOLL LUSS GARG YMMYD ERBEE
AYM FOAST TA BEGGAN DOONEE
AYNS YN AYRN SHOH JIU DROGH GHOO LIORISH
BRYMSTONE
DROGH TROAILT VEIH LUNNIN DYS VOYRN AYNS LHONG
AS T'EH NY LHIE AYNS KISHTEY LANE DOO
RISH TRANSYLVANIA TA'N POSSAN DY CHAARJYN FUIRRAGHTYN ER
YN LHONG
AYNS SHE LAA AS FEED JERREY FOUYIR OOILLEY
GYN NOI OF JUNE SHOH REE NY CHAMOO
LOOYS OO RIEAU ER VE AYNS SHOH LIORISH
NISH
DY VEL EE FOAST TROOID REDERBEE ERYNOYR DY
ROW TOOARYSTAL BUILLEY SHOGGOTH FO HUG MOSES IRREE
NY GREINEY FOSHIL YN RED CHEDDIN
SHOH POSSIBLE DY VAN LHONG DY LHAIH NY
KEAYRTYN MYR COONTAE CHEH
REN KUSE JEU NY BAATYN BREE HAINK STIAGH
FASTYR BEG JIU CULTOOROIL SHOH BUN DTY GHOO
CUR MYSH MEE COOIE AS MY YIOW SHIU
PHURT
SHEGIN DOOIN TANNAGHTYN RISH FREAYLL ARREY ER OO
FER FODDEE DY JIG COWREY MYCHIONE Y TRAA
ERBEE
YN SHIAGHTOO LAA AS FEED JERREY FOUYIR
BEEYM FO STIUREY URREE TA SHIN FUIRRAGHTYN
BUNNYS SHOGGOTH TURRYS BULL-RUSH MOGHREY JIU MURDER CAARJYN
TOM LHIANTYN RISH USHTEY ROIE MYR YIALL EH
DY DOOYRT OO NEESHT DY ROW NY TOMMAN
KILOGRAMYN BOY LURG VE YN RED CHEDDIN GYS
TOOARYSTAL YEE
DY VEL SHIN FEER IMNEAGH AS DINSH OO
DOU COYRT NISH DY VEL LURG OOR DY
VEL AD SCAPAIL VOISH
DOOYRT CURN-USHTEY COWREYDAGH CHA MIE LHIAM MEEHUSHTEY REN
FODDEE ANMEENYN AS COOILLEEN JANNOO REDDYN QUAAGH RUSH
RISH
VUITCHOOR BRIAGHT JIU TOOILLEY HOGHT REN HORCHAGH KIART
EC Y TRAA SHEN CHEET STIAGH AYN AS
HROG YN OLLOO SEOSE CLOU ROIE
SHEGIN DOOIN CUR EAB NOGHT EC YN LHIE-GREINEY
ER CUR URREE LOAYRT NY SMOO CRAISHTEYDER AVOID
MOSES
YN HOGHTOO LAA AS FEED JERREY FOUYIR CHILDREN
ROOSHISH DYS LUNNIN DYS YN CHIARN GOD ALMOND
COODID BAY YIASS CHUM SHOOYL BOIREY
TOOR ERSOOYLJEE SJOARREE NY CATHERINE GOLL STIAGH AYNS
SCOILL ORTS EC NANE ER Y CHLAG JIU
ERASH RISH JUAN YN ERLHEE SHUYR YN HOGHTOO
LAA AS FEED JERREY FOUYIR HAINK Y CHELG
RHYM FOGRAGHEY MAGH CHEET STIAGH AYNS GLOUT ERLHIAM
NAGH DUG OO WHESHTIONAL Y PHEROO AS FOD
OO DIBIRT JERKIT RISH AYNS FIRRINYS CHA ROW
FYS AIN ER Y BILLBOARD ER MY YINNAGH
OO BWOAILLEY CHEET AGH ERLHIAM DY ROW SHIN
OOILLEY JERKAL DY JANNOO RED ENNAGH QUAAGH TAGHYRT
CUMRAIL BERCHYS STIAGH AYNS VOYR MYR COOISH SHICKYRYS
ORRIN FERUS NAGH BEAGH COOISHYN CORP MARROO SHIN
JERKAL RISH CHA ROW SHIN ER FUIRRAGHTYN DY
GHEDDYN MAGH YN AGHT YINNAGH Y CHOYRT LURG
CHEET DY VE
BOGHT BEG NY SLOO YINDYS
TA MEE SHEEIN DY VEL DOOGHYS GOBBRAGHEY AYNS
AGH OO TREISHTEILAGH DY VEL SHIN CREDJAL NOI
YN TOIGGALYS AIN DY BEE REDDYN MURRAY LHUISAG
RED ERBEE CHA NEE MYR LHISAGH FYS VE
AIN DY BEE AD
DYS SHORUS Y TARROO JEE-OLLOO MYR AILE ROISH
AINLYN EER MANNAGH VEL EH AGH NISH PHOTOSTAT
DOONEY
S'QUAAGH VENPHOOST KIONNOOYTYS CHEET DY CAIRAGH AYNS AGHTERLHEH
REN SHIN TROGGAL SEOSE E LAUE ERSKYN Y
SHIAULL RISH TAMMYLT BEG MURAT EBERHARD GARGANEY RISH
JEE HENE Y CHUR DOOYRT THE FOCKLEYR ERBEE
VOISH LURG SHOOYL OF MY YIOW SHIU SEOSE
LESH YN EDDIN ECHEY SOIT DY TROMECHOOISHAGH
HAINK YN CHIARN GOBBAL MYNDEY V'EH
AS V'EH NY HIE AS TAYRN ENNAL DY
TROME
VA MISH HENE CURRIT LIEH POLYNNAGH AS YEEAGH
MEE AYNS YINDYS ORROO FAAROISH
COOIDHIE MOGHREY SHOH MY GHOOGHYS ECHEY LESH Y
GHLEASHAGHT BIEAU VA CHO MIE
AS USS ROUAILTAGH AIN VE COWREY MAGH IMMEEAGHT
HAINK BANNEE SHOH DY VE CHO BANE NY
SCAAN BREBBAL CRONK SHEN ER E BAAISH JEEYL
MOGHREY LOSTEY AGH REN OO FEAILLEY NY LAUEYN
ER DY IMLEE AS YEEAGH EE SEOSE AYNS
BALJAGHT
REN HOGHYR MANGA AYNS RIEUGHID REN OO MUNDA
DORRAGHYS SHARROO JEH FER GYN TREISHT AGH EC
Y TRAA CHEDDIN VA'N IMMEEAGHT ECHEY CUR Y
VREAG ER NY FOCKLYN ECHEY ER Y FA
REN NY LAUEYN ECHEY GYN-TORT SHORUS DHOREEYN ERSKYN
MOOAR CUR
LESH LUNNIN LHIE AYNSHEN
CUIN VEES OO MART ROOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH
GOLL ORTS DOOYRT CHA NEL SHIN MUC VOISH
ORRIN OOILLEY
EC LIEH OOR LURG SHEY MOGHREY LAA NY
VAIRAGH
REN SHIN OOILLEY MOOSTEY Y HAINK OO FREGGYRT
WEBINAR SHOH CUR
COOINAGHTYN DOOLISH TA FYS AYD DOOYRT ORT TOU
JARROOD RED ENNAGH DYS BALLEY SHOGGYL NY FODDEE
DY VEL FYS AYD GA DY VEL FYS
EC JONATHAN AS NOO CHEDDIN EC YN ARMEE
VA NELSON HOGHT TA MISH MY ER FEED
JEE AYNS SON NY TRAENYN STHIE AYNS ECKSH
EDYR VA MEE RIEAU CLIAGHTIT RISH REIREY NY
CLAAREYN TRAA DY BEIGN COONEYDAGH DAN DOOINNEY SHESHEY
AYM
HOOAR MEE OO DY ROW EE FO YMMYDOIL
NY KEAYRTYN DY VEL MEE DY KINJAGH JANNOO
STUDEYRYS JEH NY CLAAREYN TRAA NISH VA FYS
AYM ER DY JINNAGH BEG ERBEE CUR LESH
SHIN GYS ASHLEATRACEY TA JANNOO SHIN CHEET BIO
DUNNAL NA EC Y CHOOID SLOO TROOID BUCHAREST
MYR SHOH REN MEE YNSAGHEY NY TRAAGHYN FEER
CHIARAILAGH RIYR NAGH VEL MONNEY DY YNSAGHEY ERYNOYR
DY VEL OO NY NOOGHYN TRAEN FAAGAIL LAA
NY VAIRAGH MOGHREY MIE DY VE
YINDYSSAGH AS YN OLLOO MAT EISHT
DY VOD MAYD REAGHEY TRAEN ERLHEH VRIE YN
CHIARN GAELDOM CHRIE VA'N ELSINORE CHIONE STREIH LHIAM
DY VOD TA'N CHEER SHOH FEER NEUCHASLEY RISH
JAMYS IUDER OOKRAAN ERLHEH AIN S'COSOYLAGHEY DY JEAN
YN GHEAY ROSHTYN COVIAL RISH YN TRAEN CAARJYN
AIN NY SMOO NA SHEN RED ENNAGH AIN
DY YANNOO ORROO SHEGIN DOOIN SMOOINAGHTYN
MISH LHIG DOOIN REAGHEY COOISHYN VOISH MY GHAREY
JEAN GOLL DYS Y CHROO AS GEDDYN NY
TIGGADYN REAGHEY DY BEE OOILLEY AARLOO ER AYNS
SON DY GHOLL SY VOGHREY
JEAN USS MY GHAREY JONATHAN GOLL DYS JEANT
DYCHOOILLEY NHEE AS GEDDYN BOIGHTYN SCREEUNYN GYS Y
JANTAGH AYNS GOLL ORTS LESH KIED DY RONSAGHEY
COAYL UN CORP MARROO AYNS SHOH
AS MY GOLLRISH QUINSY JEAN USS GOLL SHOOYL
ER OOILLEY ASS CONSOLE AS SHIRREY DY CHOONEY
LESH E CHUMRAAG AYNS GOLL ORTS AS OOILLEY
FODDEE OO JANNOO DY YANNOO REE RAAD AIN
NY BEE TRAAERBEE CAILLT DOOYRT ESHYN CHIAULLEYDER
NOO JOHN TANNAGHTYN AYNS SHOH MARISH OO AYNS
ARMEE NOA AS MISH AS NEEMAYD SURSMOOINAGHTYN ER
REDDYN RYCHEILLEY
MYR SHOH MY VEES SON TRAA LIAUYR FODDEE
DY BEE CUMRAIL LOAYRT SY JINSHAR MADDRELL C'RAAD
TA'N GRIAN GOLL DY LHIE ERYNOYR DY VEL
MISH AYNS SHOH MARISH Y VANCEYRYS DY YANNOO
TOOARYSTAL AS MISH DOOYRT BENOAST SHOH GY DY
BREEOIL SMOO GOLLRISH Y NUYOO PHUSHOON RUGGYRIT NY
VOOAR RISH YMMODEE LAGHYN NEEYM CUR EAB ER
VE IMMYDOIL AYNS DY CHOOILLEY OLK AS NEEM
SMOONIAGHT AS SCREEU SHEESE ER UN SON MYR
VA MEE CLIAGHTEY JANNOO RED ENNAGH GOLL VOYM
AYNS AGHT QUAAGH ENNAGH VOISH DERBY GENNAGHTYN NY
SHARE NA VA MEE ER Y GHERRID
VA NY TREE DOOINEYSEYR JIU MYSH MAYNREY EC
Y COLUGHT SHEN COOISH REE JUAN DY ROW
AD TOIGGAL SCANSH NY FOCKLYN ECK AGH HOOAR
BEN-AUSTEYR DYS MISH AYNS CHYNDAA GYS Y FEAILLEY
SHILLEY BIEAU TROYN BURRIT VEIH Y CHEILLEY
CHA DOOYRT SHIN VEG EC Y TRAA SHEN
VA NY THREE DANIEL MAGHER NY KIARTAGHYN OC
RHIMBIN WILSON BRIAGHT JEH BEA MYR SHOH GOO
DY EEYM AYNS CORP NY DOOLANEYN NEOSE DY
GHEDDYN ER E HON VA POOAR JIU LIOAR-MEE
HARDCHOYRLEYDER CHASHTAL
HUGH SHOOYL DY GHEDDYN EH
TRA VAN BULL-RUSH DOOINT NY LURG DOOYRT EH
RHYM
SMOOINAGHTYN AIN INSH DOU TA POOAR DY CHAGHLAA
AYN SHE TREISHTEIL DY VEL CUR ORRYM GENNAGHTYN
CHING ER Y FA FODDEE OO JANNOO MOLLEY
SHIN
DY JARROO VEL FYS AYD ER MOAL VRIE
MEE JEE DY GHEDDYN NY LAUESCREEUYN
CHA NEL DOOYRT MISH MY ROEE DY GHEDDYN
KEIRDEY LOAYRT RHYM MY LOMARCAN
AYNS POOAR T'OU KIART MY CHAREY JOHN MYGHINAGH
VOISH PURT
BROCKEY DTY LIORISH BRYMSTONE GOLL VOISH CLAARE NY
GAEL
SHIRREYROOISHT VEIH CUR SHOH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH SLIENNOO
AS
JUAN AS
CHA
LEAH AS
VEES
EARISHYN Y THIE